บิล "(ลองถามดูหน่อยก็ไม่เสียหายอะไรเท่าไร...)"
บิล "[setExpression(บิล,normal) transBackground(สถานีตำรวจ,ดำ)]{w 1.5}[enter(ตำรวจ)]แล้วคนที่ส่งหลักฐานมาให้เขาเป็นใครหรอครับ ?"
ตำรวจ "เป็นความลับน่ะ บอกไม่ได้หรอก ยิ่งเธออยู่ในสถานะผู้ต้องสงสัยอยู่ด้วย"
บิล "ผมอาจจะนึกเบาะแสอะไรบางอย่างได้นะครับ เช่น คนที่ไม่ถูกกับนักเรียนของโรงเรียน"
ตำรวจ "อืม..."
ตำรวจ "ทางเราก็ไม่รู้เหมือนกัน เขาส่งข้อมูลมาแบบไม่ระบุตัวตนผู้ส่ง เราพยายามที่จะสืบค้นแล้วแต่ก็ไม่มีวี่แวว"
บิล "[setExpression(บิล,angry)]มีโอกาสที่คนร้ายจะไม่ใช่นักเรียนโรงเรียน Great Oak มั้ยครับ ?"
ตำรวจ "เป็นไปได้นะ เธอคิดว่าน่าจะเป็นคนนอกโรงเรียนมากกว่างั้นหรอ ?"
บิล "จริง ๆ ก็มั่นใจครึ่งเดียวน่ะครับ จากที่ฟังมาถ้าเรารู้ตัวจริงของคนที่ส่งหลักฐานมาให้ก็น่าจะคาดเดาได้ง่ายขึ้นครับ"
load(episode1_2-2)