ep1_ถามอ้อม:บิลเลือกที่จะถามหนมปังว่ายังโดนรังแกอีกหรือไม่ ทำให้หนมปังเริ่มเปิดใจให้กับบิลและเพื่อน ๆ เผลอพูดออกมาว่าเขาเองที่เป็นคนทำเรื่องทั้งหมดนี้ ทำให้บิลสามารถเกลี้ยกล่อมหนมปังให้มอบตัวได้สำเร็จ<<choice>>
ep1_ถามตรง:บิลเลือกที่จะถามหนมปังแบบตรง ๆ ทำให้หนมปังไหวตัวทันและเบี่ยงเบนความสนใจ โดยการให้หลักฐานที่โยงไปหาบุคคลอื่นแทน เป็นผลให้บิลได้ข้อมูลเท็จไปมอบตำรวจแทน<<choice>>
ep1_จบบท1:หนมปังได้ทำผิดพ.ร.บ.คอมพิวเตอร์ในเรื่อง การละเมิดลิขสิทธิ์ โดยหนมปังนั้นได้นำผลงานของผู้อื่นมาเป็นของตัวเองและนำผลงานนั้นไปใช้ในเชิงพาณิชย์เพื่อหายรายได้ ซึ่งจะต้องได้รับบทลงโทษ จำคุกไม่เกิน 5 ปี หรือปรับไม่เกิน 1 แสนบาท หรือทั้งจำทั้งปรับ<<sentence>>
ep2_จบบท2:คนแปลกหน้าได้เจาะระบบคอมพิวเตอร์ของคานาโอะเพื่อเอารูปของคานาโอะไปตัดต่อและนำไปโพสต์ในโลกออนไลน์ ทำให้เพื่อน ๆ เกิดความเข้าใจผิดและทำให้คานาโอะสูญเสียชื่อเสียง

1. การเข้าถึงระบบคอมพิวเตอร์ บทลงโทษ - จำคุกไม่เกิน 6 เดือน ปรับไม่เกิน 1 หมื่นบาท หรือทั้งจำทั้งปรับ
2. การเข้าถึงข้อมูลคอมพิวเตอร์ บทลงโทษ - จำคุกไม่เกิน 2 ปี หรือปรับไม่เกิน 4 หมื่นบาท หรือทั้งจำทั้งปรับ
3. การตัดต่อ เติม หรือดัดแปลงภาพ บทลงโทษ - จำคุกไม่เกิน 3 ปี และปรับไม่เกิน 2 แสนบาท
4. การนำข้อมูลที่ไม่เป็นความจริงเข้าสู่ระบบคอมพิวเตอร์ บทลงโทษ - จำคุกไม่เกิน 3 ปี หรือปรับไม่เกิน 6 แสนบาท หรือทั้งจำทั้งปรับ (สามารถยอมความได้)
5. การส่งข้อมูลหรืออีเมลก่อกวนผู้อื่น บทลงโทษ - ปรับไม่เกิน 1 แสนบาท<<sentence>>
ep2_เชื่อใจ:ฮารุเลือกที่จะเชื่อใจกาบิ ทำให้กาบิไม่ตกเป็นแพะในเหตุการณ์ครั้งนี้ ซึ่งสุดท้ายคนร้ายตัวจริงก็ถูกจับได้ด้วยฝีมือของพี่ชายฮารุ<<choice>>
ep2_ไม่เชื่อใจ:ฮารุเลือกที่จะไม่เชื่อใจกาบิ ทำให้กาบิตกเป็นแพะในเหตุการณ์ครั้งนี้ ซึ่งสุดท้ายคนร้ายตัวจริงก็ถูกจับได้ด้วยฝีมือของพี่ชายฮารุ แต่ความสัมพันธ์ระหว่างฮารุ คานาโอะ และกาบิ ก็ไม่ได้เป็นเหมือนเดิมอีกต่อไป<<choice>>
ep2_โพส:ฮารุเลือกที่จะไม่เชื่อใจกาบิ ทำให้กาบิตกเป็นแพะในเหตุการณ์ครั้งนี้ แต่ด้วยหลักฐานที่ไม่มากพอทำให้กาบิไม่ต้องรับโทษ ซึ่งสุดท้ายคนร้ายตัวจริงก็ยังคงลอยนวลต่อไปและความสัมพันธ์ระหว่างฮารุ คานาโอะ และ กาบิ ก็ไม่ได้เป็นเหมือนเดิมอีกต่อไป<<choice>>
ep2_โพส:ฮารุคิดว่ากาบิเป็นคนทำเรื่องทั้งหมดจึงทำการคอมเมนต์ใต้โพสต์รูปของคานาโอะว่ากาบิเป็นคนร้ายตัวจริงพร้อมอธิบายถึงสาเหตุ แต่จริง ๆ แล้วคนร้ายจริง ๆ ไม่ใช่กาบิ ทำให้ฮารุทำผิด<color=red>พ.ร.บ.คอมพิวเตอร์ในเรื่อง การนำข้อมูลที่ไม่เป็นความจริงเข้าสู่ระบบคอมพิวเตอร์</color> แต่กาบินั้นยอมความทำให้ฮารุไม่ต้องรับโทษ<<player>>
