ep1_ถามอ้อม:บิลเลือกที่จะถามหนมปังว่ายังโดนรังแกอีกหรือไม่ ทำให้หนมปังเริ่มเปิดใจให้กับบิลและเพื่อน ๆ เผลอพูดออกมาว่าเขาเองที่เป็นคนทำเรื่องทั้งหมดนี้ ทำให้บิลสามารถเกลี้ยกล่อมหนมปังให้มอบตัวได้สำเร็จ<<choice>>
ep1_ถามตรง:บิลเลือกที่จะถามหนมปังแบบตรง ๆ ทำให้หนมปังไหวตัวทันและเบี่ยงเบนความสนใจ โดยการให้หลักฐานที่โยงไปหาบุคคลอื่นแทน เป็นผลให้บิลได้ข้อมูลเท็จไปมอบตำรวจแทน<<choice>>
ep1_จบบท1:หนมปังได้ทำผิดพ.ร.บ.คอมพิวเตอร์ในเรื่อง การละเมิดลิขสิทธิ์ โดยหนมปังนั้นได้นำผลงานของผู้อื่นมาเป็นของตัวเองและนำผลงานนั้นไปใช้ในเชิงพาณิชย์เพื่อหายรายได้ ซึ่งจะต้องได้รับบทลงโทษ จำคุกไม่เกิน 5 ปี หรือปรับไม่เกิน 1 แสนบาท หรือทั้งจำทั้งปรับ<<sentence>>