พ.ร.บ.คอมพิวเตอร์ คือพระราชบัญญัติที่ว่าด้วยการกระทำผิดเกี่ยวกับคอมพิวเตอร์ที่รวมถึงระบบต่างๆ ที่ถูกควบคุมด้วยระบบคอมพิวเตอร์ด้วย ซึ่งเป็นพ.ร.บ.ที่ตั้งขึ้นมาเพื่อป้องกันและควบคุมการกระทำผิดที่จะเกิดขึ้นได้จากการใช้คอมพิวเตอร์:[blank]:[blank]
การนำผลงานของคนอื่นมาเป็นของตัวเองหรือนำผลงานของผู้อื่นมาใช้ในเชิงพาณิชย์:จำคุกไม่เกิน 5 ปี หรือปรับไม่เกิน 1 แสนบาท หรือทั้งจำทั้งปรับ:เช่น
นายเอทำการดาวน์โหลดการ์ตูนจากเว็บไซต์ที่เป็นผู้ถือครองลิขสิทธิ์มาเผยแพร่บนเว็บไซต์ของตัวเอง
การเข้าไปเจาะข้อมูลในคอมพิวเตอร์ของผู้อื่นโดยที่เจ้าของไม่ได้อนุญาติ:จำคุกไม่เกิน 2 ปี ปรับไม่เกิน 4 หมื่นบาท หรือทั้งจำทั้งปรับ:เช่น
นายเอทำการเจาะระบบคอมพิวเตอร์ของนายบีเพื่อดูข้อมูล
การทำลายข้อมูลหรือทำให้ข้อมูลเสียหาย แก้ไข และเปลี่ยนแปลงข้อมูลของผู้อื่นโดยไม่ได้รับอนุญาติ:ต้องระวางโทษจำคุกไม่เกิน 5 ปี ปรับไม่เกิน 1 แสนบาท หรือทั้งจำทั้งปรับ:เช่น
นายเอทำการดัดแปลงภาพถ่ายของนางบี
การส่งข้อมูลก่อกวนผู้อื่นโดยที่ผู้อื่นไม่ยินยอม:ปรับไม่เกิน 1 แสนบาท:เช่น
นายเอเป็นพ่อค้าขายของออนไลน์ที่พยายามฝากร้านในทุก ๆ โพสต์ของบุคคลที่มีชื่อเสียงโดยที่ไม่ได้รับความยินยอม
การโพสต์ภาพของผู้อื่นที่เกิดจากการสร้าง ตัดต่อ หรือดัดแปลง ที่ทำให้คนอื่นเสียชื่อเสียงหรือถูกดูหมิ่น:จำคุกไม่เกิน 3 ปี และปรับไม่เกิน 2 แสนบาท:เช่น
นายเอทำการนำภาพที่ตัดต่อไปเผยแพร่ ทำให้นางบีสูญเสียชื่อเสียง
การเข้าถึงระบบหรือข้อมูลทางด้านความมั่งคงโดยไม่ได้รับอนุญาติ หรือการโพสต์ข้อความในโลกออนไลน์ที่เข่าข่ายข้อมูลเท็จที่น่าจะเกิดความเสียหายต่อความมั่นคงของประเทศ ความปลอดภัยสาธารณะ หรือทำให้ประชาชนในประเทศเกิดอาการตื่นตระหนก:จำคุก 1-10 ปี และปรับ 2 หมื่น – 2 แสนบาท:เช่น
นายเอนำข่าวเท็จเกี่ยวกับสงครามระหว่างประเทศที่แต่งขึ้นไปเผยแพร่ตามสื่อออนไลน์ต่าง ๆ ทำให้คนอื่นเกิดความเข้าใจผิด
การจำหน่ายหรือเผยแพร่ชุดคำสั่งเพื่อเป็นเครื่องมือในการกระทำผิด ซึ่งหากมีคนนำไปใช้กระทำความผิด คนจำหน่ายหรือคนเผยแพร่ต้องรับผิดชอบร่วมด้วย:จำคุกไม่เกิน 1 ปี ปรับไม่เกิน 2 หมื่นบาท หรือทั้งจำทั้งปรับ:เช่น
นายเอพัฒนาชุดคำสั่งเจาะระบบคอมพิวเตอร์และนำไปเผยแพร่ให้กับนางบีซึ่งนางบีก็ได้ทำการนำชุดคำสั่งนั้นไปเจาะระบบของนางซีเพื่อขโมยข้อมูล
